この規約(以下「本利用規約」といいます)は、屋号「末岐碧衣」（以下「弊社」といいます）が運営するインターネットサービス「Petto」をご利用頂く上で、以下に定める会員（以下「本会員」とする）へのサービス提供（以下「本サービス」とする）に対し利用条項を定めています。本会員の本サービス利用にあたり、弊社は本会員が利用規約に同意したものとみなします。又、弊社は本サービスにおいて新サービスの追加や変更を不定期に行うことがあり、本会員はこれを予め承諾した上で本サービスを利用するものとします。

利用条項
第1条　[本サービスの内容及び弊社の役割]
本会員は弊社が当サイトを通じて提供する情報収集、閲覧サービス等の本サービスを利用する事が出来ます。弊社は必要に応じて本サービスに新サービスの追加や変更を不定期に行うことがあり、本会員はこれを予め承諾した上で本サービスを利用するものとします。
（第1項）
弊社の本サービスは本会員同士の交流や交際を通じて、生体（以下「ペット」といいます）や物品等の預託・受託等の場を提供するもので、その交流や交際、それに付帯する情報等の完全性、正確性、有用性、安全性、真偽等を保証するものではありません。弊社は付帯する情報について一切の責任を負わないものとします。
また、本会員同士のペットや物品の預託・受託等の保証等に関しては、すべて当事者同士の自己責任とし、弊社は自ら預託・受託を行うものではありません。弊社はペットや物品等の預託・受託等の取引の遂行、預託・受託中に発生した事象には一切関与しません。また、本サービスは、金銭の授受が発生するペット・物品等のレンタルを行おうとする者のあっせんを行うものではありません。
（第2項）
本会員に対して、当サイトのお知らせ情報が不定期に配信されることがあります。本会員はこれを受取る事に同意したものとみなします。
（第3項）
本会員に対して、当サイトから不定期にメールが配信されることがあります。本会員はこれを受取る事に同意したものとみなします。

第2条　[個人情報の取扱い]
弊社は本サービスの利用上､本会員に個人情報の登録を行って頂きます。個人情報には「写真」「メールアドレス」「氏名」「生年月日」が含まれます。本会員は弊社が本規約本条にて定める以下、登録情報の利用範疇について、予め同意するものとし、一切の異議を述べないものとします。
（第1項）
個人情報保護法第15条による利用目的の特定
本会員から通知される「メールアドレス」「氏名」「生年月日」等の個人情報は、弊社が提供するサービス内において、本サービス利用の前提となる「会員識別」の他、会員規約に定められた範囲内の用途に限定して使用されます。
（第2項）
弊社は本会員から得た個人情報を弊社以外の企業や団体に提供することは一切行いません。
（第3項）
公的機関から本会員の個人情報提示を求められた場合、その本会員が第三者に不利益を及ぼす行為又は法に触れる行為若しくは弊社にとって不利益を及ぼす行為と弊社側が判断した場合に限り、本会員本人の個人情報及び登録内容等を公的機関又は当該第三者に通知できるものとします。
（第4項）
登録情報は本会員の要望があれば速やかに修正を可能とします。
（第5項）
本会員が会員登録やペット投稿、およびそれら登録等の登録内容の変更をしたことや弊社が会員登録を承認しないことにより生じた損害に関しまして、弊社は一切責任を負わないものとします。
（第6項）
本会員は入力したメールアドレス及びパスワード等（以下「アカウント情報」といいます）、および入力した個人情報を自ら管理する責任を負います。本会員は、アカウント情報を第三者等に利用させたり、譲渡や売買、質入、貸与、賃貸したり、その他形態を問わず処分することはできません。
（第7項）
アカウント情報、個人情報の管理不十分による情報の漏洩、使用上の過誤、第三者の使用、不正アクセス等による損害の責任は本会員が負うものとし、弊社は一切責任を負わないものとします。また、アカウント情報が不正に利用されたことにより弊社に損害が生じた場合、本会員は当該損害を賠償するものとします。
（第8項）
弊社は個人情報について弊社のプライバシーポリシーに基づき厳重に取扱うものとします。
個人情報に関する問い合わせ
メール(24時間)：sueki.aoi@gmail.com

第3条　[会員資格の制限]
当サイトへの会員登録希望者は本規約の全てに同意した上、本規約及び弊社が定める方法により会員登録するものとします。弊社は前述の会員登録希望があった場合、弊社規定による審査及び手続きを経て当該登録を承認するか否かを決定します。尚、弊社は会員登録希望者へ理由を開示することなく、当該登録を承認しない事が出来るものとします。弊社が会員登録希望者の会員登録申請を承認した場合、弊社と会員登録希望者との間で本規約を契約内容とする本会員サービス利用契約が締結されるものとします。本会員は弊社が入会を承認した時点で、本規約第1条［本サービスの概要］に定める本サービスの提供を受ける事に同意したものとみなします。
なお、本会員が未成年者である場合は、事前に親権者など法定代理人の包括的な同意を得たうえで本サービスを利用しなければなりません。本会員が未成年者である場合は、親権者の同意の有無に関して、弊社から親権者に対し、確認の連絡をする場合があります。

第4条　[会員の義務]
本会員が本サービスの利用を行う上で、本規約第3条に定める［会員資格の制限］に違反する者を発見した場合、或いは交流や交際を通じその認識及び確認を行った場合、本会員は速やかにこれを弊社へ報告する事を義務付け致します。

第5条　[禁止事項]
本会員は本サービスの利用にあたり、以下の事由に該当する行為及び内容掲載を禁止します。
尚、弊社が禁止事項とする行為及び掲載を発見した場合、弊社は掲載内容の削除、或いは第6条［会員の削除］に基づき、本会員登録の抹消を行えるものとします。
・本規約に反する行為、或いは内容
・公序良俗に反する行為、或いは内容又は閲覧者が不快と感ずる内容
・営利、営業を目的とする行為、或いは内容
・宗教に関する勧誘活動、政治的活動とこれらに類似する行為、或いは内容
・法律、法令等に違反する行為、或いは内容
・他の会員又は弊社及び第三者に不利益、損害を与える行為、或いは内容
・他の会員又は弊社及び第三者を誹謗中傷又は侮辱したり名誉を傷つける行為、或いは内容
・虚偽または誤解を招くような内容を含む情報などを掲載等する行為、或いは内容
・同一者による多重会員登録や個人情報を偽った登録行為、又はこれらに類似する行為
・弊社又は第三者の所有権、著作権等を含む一切の知的財産権、肖像権、パブリシティー権等の正当な権利を侵害する行為、或いは内容
・不特定多数の会員が閲覧・利用する共有サービス上での電話番号、メールアドレス、住所、URL、その他個人情報を掲載する行為、或いは内容
・本サービスに接続されているシステム又はネットワークへの不正アクセスを試みる行為その他本サービスの運営を妨げる行為
・弊社が不適切と判断する行為、或いは内容
・上記に該当する恐れのある又は可能性のある行為、或いは内容
・会員間での金銭のやり取りに関する行為、或いは内容、又はこれに類似する行為

第6条　[会員の削除]
弊社は本会員が以下の事由に該当する場合、又はその恐れがあると弊社が判断した場合、本会員への事前通知若しくは承諾を得ずとも当該会員の抹消を行えるものとします。
・多重登録や性別を偽った登録
・登録者や第三者を誹謗中傷または侮辱したり名誉を傷つける内容
・明かに運営の妨害、強迫、脅し、侮辱と判断した場合
・登録者や第三者のプライバシーを侵害する内容
・公序良俗、法律、条令に反するもの、又は閲覧者が不快に感ずる内容
・個人、団体に関わらず営業目的を伴う内容（広告宣伝料を請求します）
・その他、弊社が本会員として不適切と判断した場合
（追記1）
退会処理の後に削除された登録情報に関して、当サイトは一切の復旧義務を負わないものとします。当サイトの利用が6ヶ月間確認できない本会員は、利用意思が無いものと判断し自動的に退会処理を行う場合があります。
（追記2）
本会員が本規約本条に抵触する内容により、第三者から権利の主張、異議、苦情、損害賠償請求等が生じた場合には、弁護士費用を含めて、当該会員の責任と負担に於いてこれを処理し、弊社には一切の迷惑、損害を掛けないものとします。尚、当該第三者により弊社に対して法的な請求がなされ、或いは弊社に損害が生じた場合、当該紛争又は損害を発生させた当該会員は弊社が処理に要した費用を負担し、且つ損害を当該会員と協議の上請求するものとします。

第7条　[認証情報の管理]
本会員は、本サービスにアクセスした際のIPアドレス情報やクッキー情報について、自己の責任と費用負担により認証情報の管理を行うものとし、認証情報（ID・暗証番号など）を第三者に利用させたり、貸与、譲渡、売買、質入公開等したりすることはできません。又、本サービス以外から会員の情報を収集するようなことはございません。

第8条　[サービスの変更]
（第1項）
会員間メッセージ又はそれに付随するサービスは弊社がその時点で提供可能な範囲のものとします。
（第2項）
本サービスにおけるメンテナンスや料金改定は弊社が必要と認めた場合、本会員に事前通告すること無くこれを行えるものとします。

第9条　[免責事項]
（第1項）
弊社はISP（プロバイダ）又は携帯会社による通信障害、システム的な問題、又はメンテナンスによる障害、事故、トラブル等の責任、補償は一切負わないものとします。
（第2項）
本会員が本サービスを利用した際に、ISP（プロバイダ）又は携帯電話会社より請求される回線使用料若しくはパケット料金については、本会員の自己負担とするものであり、弊社は一切の責任、補償を負わないものとします。
（第3項）
弊社は既に支払われた料金、又は購入されたポイントに対して如何なる理由があろうと補償、返金の義務を負わないものとします。
（第4項）
本サービスの登録に使用するメールアドレスは登録者が保有するもののみとし、登録時に入力した情報は登録者自身で管理するものとします。そのため本会員の故意により当サイト情報が第三者へ漏洩した場合、弊社は一切の責任、保障を負わないものとします。
（第5項）
本サービス上で掲載される情報、内容は本会員の自己責任において掲載されたものであり、それに関して発生した損害、事故、トラブル等について弊社は一切の責任、補償を負わないものとします。又、何らかの犯罪行為が発生した場合、弊社は各当局機関へ報告、情報提供を行うものとします。
（第6項）
本会員が本サービスの利用を行う上で掲載する情報、内容について、弊社はその完全性、正確性、有用性、安全性、真偽等を保障するものではなく、それを起因に発生した損害、事故、トラブル等について、弊社は一切の責任、補償を負わないものとします。
（第7項）
本会員が本サービスの利用を行う上で、本規約第4条に定める［会員の義務］を怠り、それを起因に発生した損害、事故、トラブル等について、弊社は一切の責任、補償を負わないものとします。
（第8項）
本会員が本サービスの利用を行う上で、本規約第5条に定める［禁止事項］に抵触した場合、或いは本規約第6条に定める［会員の削除］に該当した場合、弊社は本規約に基づき当該会員の登録抹消及び再登録の防止措置を行えるものとします。
（第9項）
当サイト上で提供する情報サービスには、広告リンクや無料のコンテンツサービスを含んでおります。弊社は本会員がそうした外部リンクを通じ、外部リンク先での登録や利用、若しくはそれに関わる利用料金の請求を外部リンク先より掛けられたとしても、それにに対する一切の責任、補償を負わないものとします。

第11条　[キャンペーン・アンケート実施規定]
弊社は本会員若しくは会員登録希望者に対しサービスの一環としてキャンペーン及びアンケート等を随時実施する事が出来るものとします。本会員若しくは会員登録希望者によるキャンペーン及びアンケート等の回答内容に関する著作権を含む知的財産権、その他一切の権利については本会員若しくは会員登録希望者が弊社に回答を送信した時点を以って弊社に移管するものとし、その利用については本規約第2条［個人情報の取扱い］に準ずるものとします。
キャンペーン及びアンケート等を実施した場合、弊社が別途指定した本会員若しくは会員登録希望者（以下「入賞者」とする）に対してプレゼントを提供することがあります。 キャンペーン及びアンケート等に参加しようとする本会員若しくは会員登録希望者は弊社指定方法によるプレゼント提供を受けるために、弊社へ必要情報を登録提供しなければならない事があります。
尚、前述の登録がなされない場合、又は虚偽の情報を登録した場合、若しくはその可能性があると弊社が判断した場合、入賞者はプレゼントの受取り権利を喪失し、弊社は入賞者に対してプレゼントを提供する義務を負わないものとします。又、プレゼント及び入賞者に発生した損害、不利益等について、弊社は一切賠償する義務を負わないものとします。
プレゼントを受取る権利について、譲渡、貸与、名義変更、担保供与し、その他第三者の利用に供する行為をする事は出来ないものとします。

第12条　[提携サービスについて]
弊社は当サイトのポイントを使ってご利用できる各提携サービスに関し、一切の責任を負いません
（1）本会員は、提供サービスを利用する場合、提携会社が定める利用規約その他諸規定に同意のうえ、提携サービスに登録するものとします。
（2）提携サービスの提供者は提携会社のため、本会員が提携サービスを利用する場合には提携会社との間に提携サービスに係る契約が成立します。
（3）弊社は本会員に対し提携サービスについて一切の責任を負いません。
弊社は本規約を随時修正、変更できるものとし、本会員に対しここでの告知並びに改定日の表記を以って了承を得るものとします。
改定日:2017年09月18日